Solution: k-ээс цөөнгүй давтагдсан тоонуудыг эхлээд олно.
Олсон тоонууд дундаасаа дараалласан тоонуудын хамгийн уртыг нь олох бодлого болно.
1. орсон тоонуудын давталтыг эхлээд тооцно. Үүнийг тооцоход map, эсвэл unordered_map ашиглах юм бол O(n*log(n))-ээс хэтрэхгүйгээр тооцоолох боломжтой.
2. үүсгэсэн map-ийн бүх гишүүдээс нь давталт нь k-аас багагүй тоонуудыг vector-т хийгээд, хийж дууссаны дараа sort хийна.(хэрвээ map ашигласан бол map дотор орохдоо сорт хийгдсэн байгаа)
3. Үүсгэсэн вектор дотор дараалласан тоонуудын тоог тоолоод хамгийн их утгыг нь авна. 

[implementation](https://codeforces.com/contest/1676/submission/156657652)